E aí meus amigos tudo certo eu sou
Vittor do canal
perfumólatras
polêmicas e a gente vai entender um
pouquinho desse perfume aqui por que ele
tá gerando tanta polêmica e de fato Será
que vale a pena o clash tem um detalhe
que eu não vi Acho que nenhum youtuber
comentar sobre e é um detalhe que faz
toda a diferença quando a gente tá
falando sobre valer a pena ou não
comprar um perfume e eu vou exatamente
esclarecer para você de uma vez por
todas se esse perfume ele tá valendo a
pena ou não mas antes a gente vai olhar
mais a fundo como é a perf
como é esse perfume aqui eu vou pegar
aqui com a ajuda do meu celular as notas
dele pra gente entender um pouco como é
o cheiro desse perfume mas antes claro
né Vamos borrifar ele então dá aqui a
famosa duas borrifadas Esse essa amostra
aqui O Boticário pera aí deixa eu usar é
bom o botic disponibilizou aqui né no
aplicativo gratuito então consegui da
primeira vez eu não consegui e depois
ele Eles mandaram um outro e-mail
dizendo que Eh voltou a stoque né e eu
ganhei grátis essa amostrinha de 15 10
ml então achei ótimo é bom que a gente
conhece o perfume né E caso fosse um
perfume que eu gostasse ia valer muito a
pena que eles iam ganhar um novo cliente
né Eh mas então vamos lá né bom a saída
aqui
no no nosso fragrante que tá informando
aqui né notas de carambola notas
Marinhas metálicas pimento tá E
aldeídos tá de fato o que que o que dá
para sentir mais na saída a meu olfato
ele traz bem eh acho que isso tudo meio
misturado então tem o aldeído tem algo
tem algo levemente metálico tem a
carambola nota Marinha eu vou
dizer eu não capto muito não eu acho que
tem pouca coisa de nota Marinha aqui
pelo menos para mim tá eh por exemplo
não sinto forte calone nem outro notas
Marinhas né Eu acho que e e a pimenta
também não sinto muito tem uma certa
refrescância mas eu não sinto tanto para
mim o que realmente ressalta bastante é
a
carambola que eu particularmente sinto
no começo meio e até o final do perfume
eu sempre vou est sentindo essa
Carambola eh no em toda a performance do
perfume depois notas de coração então
depois ali que passa alguns minutos eh
vai começar a subir mais lavanda notas
aromáticas sal Veg
Gerânio que realmente dão uma encorpada
ali trazem um certo buquê ali é de algo
mais aromático e notas de Base é amba
Cash miran cumarina veiv Cedro pulice
prestre e mgo o que que eu sinto
particularmente tá eu acho que é mais
proeminente no cheiro depois que vai
secando algo relacionado a
cumarina talvez algo muito suave de amba
de que Ram mas eu acho que com Marina
ela ela ressalta mais porque ela junta
com a nota de carambola e deixa esse
leve docinho ali até o final do perfume
e e lógico tem uma base ali meio
amadeirada meio terrosa com musgo mas
algo muito Sutil no perfume PR para mim
o que realmente ressalta bastante eu
acho que vai ser sempre Carambola depois
junto com lavanda algo aromático ali né
um leve buquê ali Gerânio algo meio
esverdeado e na base realmente a
sacarina com hamba e Cash mean eu eu
sinto mais essas notas tá em relação ao
cheiro do perfume que é que eu achei eh
dessa conjuntura geral assim do do
perfume cara eu achei que o perfume ele
é bem feito Ele é bem construído então
Eh é um um produto pronto é um produto
que ele tem qualidade
né Então realmente tem uma certa
variedade das notas porém é o que que eu
senti né Eu senti realmente que essa
Carambola ela tá presente né então eu
tenho eh Memórias de quando eu era menor
tinha locais que eu passava na quando eu
era na infância né tinha locais que eu
passava assim que era árvore de
carambola e tinha várias carambolas no
chão né então no condomínio que eu
morava tinha essa essa fruta no chão eh
e eu sempre achei um cheiro meio
enjoativo um cheiro meio desagradável
assim não gostava muito de passar perto
e sentir cheiro meio doce meio
enjoativo Então para mim particularmente
é um cheiro que não remete a nada muito
interessante Então não é um cheiro que
eu gostaria de sentir gostaria de usar
eh e realmente é um cheiro que não é
muito conhecido não é muito buscado nem
nada nem é uma fruta que é muito
consumida Então realmente eu acho que é
esse essa sensação que me passa aí como
é o que é a fixação desempenho dele que
aqui onde tá o grande polêmica do
perfume porque ele fixa ali ele tem uma
Projeção de uns 30 minutos moderada né
ele não é uma bomba ele é moderado nos
30 minutos tem um certo cheiro ali tem
um certa sensação de limpeza né de
perfumes aromáticos em geral que sempre
tem e tem algum toque ali de shower gel
né aquela coisa pós banho só que eu acho
que realmente acaba vindo bastante essa
parte da carambola com Marina algo nessa
linha assim eu acho que puxa bem e o
perfume e e eu acho que é isso um pouco
que projeta né Essa coisa da cumarina do
shower gel com essa Carambola que é fica
ali no ar certo e eu acho que até uns 30
minutos projeta bem isso depois ele fica
mais intimista e aí em relação à fixação
o pessoal tá dizendo não tem fixa 9 fixa
10 horas fixa 8 horas assim depende
muito do que você considera
fixação então para você se você bota o
se você ter que cheirar assim bem rente
a pele Mas você sente o perfume ainda
ele ainda tá fixando ou fixação você tem
que pelo menos sentir ele com uma certa
distância da sua mão então Depende muito
do que você tá considerando como sendo a
fixação eu gosto de considerar fixação
quando você não precisa chegar tão perto
para sentir né você faz assim você ainda
sente né Você ainda tá sentindo Então
acho que é fixação pronto esse perfume
ele tem uma fixação Então até umas 7 8
horas você realmente se você botar assim
perto você vai est sentindo porém ele
não tá muito presente né então ele não
vai ficar ali exalando no ambiente é
realmente quando você realmente tem que
botar ali a mão perto então ele vai sim
fixar umas 7 8 horas mas como eu falei
vai est rente a pele né então se você
quer uma fixação assim que realmente vai
dar para sentir eu acho que 5 horas 4
horas é mais válido e mesmo assim vai
ser sempre bastante intimista essa
performance do perfume agora em relação
a se vale a pena eu acho que esse é o
ponto que os os pessoal que eu tenho
assistido É principalmente onde o
pessoal se esquece de alguns detalhes eh
e tem um conceito muito importante na
hora de você dizer se vale a pena ou não
que é uma coisa chamada custo de
oportunidade então custo de oportunidade
é para você adquirir uma coisa então
para eu adquirir um perfume eu vou pagar
um dinheiro só que quando eu adquir esse
perfume eu tô deixando de adquirir todos
os outros que ten a mesma faixa de preço
então custo oportunidade o custo de
oportunidade basicamente é o que eu abro
mão de ter de adquirir para poder
adquirir esse perfume né para poder tá
com essa com clash por exemplo E aí é
onde mora o problema gente eu acho que
tem muita coisa com muito mais
interessante Por esse preço de 120 130
se for o preço cheio do do Clash vai
para 180 190 e por exemplo puxando de
cabeça aqui rapidamente e do Boticário
eu acho por exemplo o cheiro do fij
Paradise um cheiro que eu acho assim
muito mais gostoso de sentir né um
cheiro que eu gostaria de ter de de
exalar muito mais do que o cheiro de de
carambola com shower gel sabe
sinceramente e por exemplo Natura a
gente tem o essencial sentir que por
vezes agora mesmo tá aí R 180 cara o
essencial sentir é outra coisa é outro
nível assim de Na minha opinião de
fragrância outro nível de cheiro
e a gente tem por exemplo da a Eudora a
gente tem toda a linha Club Six Clube 6
Club 6 que assim cara toda a linha eu
acho que se você provar vai ter algo
muito mais interessante e às vezes até
mais barato na Amazon fret grátis 109
120 R 130 e a gente tem por exemplo
também até o Close intention da udora
que também tem sido muito falado né que
também tem um preço bom competitivo
acessível a gente tem por exemplo a RC
loja tem uma linha nova exclusiva de 100
ml que é são perfumes autorais cara tem
por exemplo o fascínio eu acho que cara
muito muito mais interessante sabe algo
muito muito mais eh um pouco mais
original um pouco mais interessante
inclusive em breve eu vou trazer eh vou
trazer minha visão né sobre os perfumes
da linha nova da da R loja a gente tem
também por exemplo contratipos né como
amorgos da da Tera cosmético tudo bem 50
ml mas cara uma construção muito melhor
um cheiro que você vai ser muito muito
mais interessante sofisticado a gente
tem por exemplo o autoral da da terra
que é o o lusac também cara outra coisa
então assim eh tem coisas muito melhores
para você sentir o cheiro sabe resumo da
história cara pela performance baixa por
um cheiro que na minha opinião lembra
feira lembra mercado de fruta lembra sei
lá né embaixo de pé de árvore assim que
tem lá o as carambola no chão cara eu
não eu não acho que que vale a pena de
jeito nenhum esse perfume né Inclusive
eu não vou usar isso aqui eu tô com essa
essa amostra não vou usar isso aqui eu
vou deixar guardado sei lá se um dia eu
quiser comparar a nota de carambola
Porque beleza é uma nota de carambola
bem feita é um perfume bem feito gente é
um perfume bem feito só não é um cheiro
que eu acho bom de cara eu não queria
que eu fosse reconhecido como Ah você
está com um cheiro maravilhoso de
carambola quem acorda de manhã no dia
assim ah eu queria tanto exalar cara
Carambola por aí cara ninguém quer eu
sei lá tudo bem se você quer tudo bem
mas assim eu não quero ficar exala no
Carambola por aí tá então
assim é isso gente se você ama Carambola
Então esse perfume é para você tá assim
eu não conheço ninguém que ama Carambola
Então acho que esse perfume não é para
você vai atrás dessas outras coisas tem
muito mais coisa interessante pelo preço
tá E então acho que é basicamente isso
eu vou ficando por aqui acompanha aí a
gente fala aqui no canal de perfume e Ó
gente não tem Patrocínio tá eu não tenho
parceria e esse canal aqui ele vai ter
um acordo com vocês a gente não tem
parceria com ninguém tá a gente não vai
fazer parceria com nenhuma loja se
alguma loja quiser mandar algum tipo de
perfume pra gente a gente aceita mas a
gente não vai fazer o conteúdo para
agradar a loja se for ruim a gente vai
dizer se não valer a pena a gente vai
dizer e esse vai ser o diferencial
porque eu não preciso eu não quero ver
Desse Canal aqui no YouTube é um hobby E
então eu não vou fazer parceria paga
assim né agora claro Se alguém quiser
demonstrar né mandar o perfume pra gente
provar E se a gente quiser a gente
postar beleza e é basicamente isso
beleza pessoal é isso aí estamos juntos
se você tem interesse em saber mais
sobre criação de perfume sobre análises
realmente sinceras isentas de perfumes
perfumes baratos perfumes caros então
acompanha aí o canal e é isso aí estamos
juntos gente até a próxima